[Música]
así cayó el presunto cabecilla de la
banda los gallegos de Colombia sería un
ingeniero de sistemas que vino a nuestro
país para extorsionar señaló la policía
por te intervin el personal de
secuestros no tengo la menor idea no no
me han demostrado tampoco veo nada No no
he hecho nada usted reconoce queon unpe
hora de la mañana por el Monte de 100
soles no hace una semana le había
prestado mi banca con
miñ con mian mi
usuario a mi enamorado y él me dijo que
iba Quién es enamorado su nombre Axel
López García Sí ella me ha pasado su
número de cuento y voy esperar que todo
se esclarezcan la directora de un
colegio en Villa María del triunfo
denunció que era extorsionada le exigían
pagar 700 soles mensuales mediante
mensajes de WhatsApp enviaban las
instrucciones de pago señalaban el
número de cuenta y A nombre de quién
pagar también enviaron amenazas de bomba
cuando ellos la amenazan a ellos y le
muestran una una una caserina haciendo
mención de que esas balas se habrían
utilizado más de 20 chips de celulares
en dos laptops para extorsionar la
policía detalló que esta nueva modalidad
habría sido utilizada en otros casos por
los delincuentes se espera levantar el
secreto bancario para saber el
movimiento de las cuentas
descubiertas yeah